아 으 으 으 으
영성의 신부님은 사람들 마음 안에 상처와 콤플렉스가 많은데도 실 받지
못하고 있다 면서 이제 콤플렉스가 누적되면 폭력적이 된다고 하셨는데요
어린이 신지은 콤플렉스를 취소하려면 어떻게 됩니까
어 3 부모를 만날 줘 아아 게 그 긴 유펜 치라고 돼서
어 그 어렸을때 정말 어렵게 살았던 친군데 성장하면서 괜찮은 사람 만나
잖아요 예 학교 선생님 이거 나 뭐 아니 뭐
수님 이거나 목살이 고고싱 북 언어 쉬거나 따뜻한 사람은 만나본 칠 거
되요
그래서 종교인들은 j 의 부모의 요 그 상단과 들도 중요한데 상당 가
들은 상담 이라고 하는 그 직업을 수행하는 사람들이니까
이게 횟수가 제한돼 있고 돈을 내야 되잖아요
거래를 해야 되는거 심리적으로 이렇게 그 연 걷던 그 낙폭 친밀감 형성
하기가 어려워요 근데 종교인들은 그 종교인들이
돈에 집착하면 안 되는 육아 신자들을 돈 버릴 대상으로 보면 공감대
형성이 안 되는 거예요
그냥 무조건적인 사랑을 줘야 되거든요
그러니까 그럴 넘었는데 자신이 돈에 대한 마음을 비워야 되고 사람에 대한
사랑이 있어야 되는데 그게 무슨 그 결 뭐가 있을까 라고 사건 즉
모르지만은 그런
막 상처 많은 사람들이 종교를 통해서 삭제 치유가 되고 나면 은 그
사람이 인생이 받게 예
그런 의미에서 따뜻한 목사님이나 따뜻한 너의 신부 따뜻한 못 그 스님들이
정말 중요한 사람들은 거지 9
그 종교는
지금 뭐 문명도 발달되고 이런 사회에서 종교 없음 필요가 있냐 라고 종교
무 영혼을 주장한 사람들이 있는데
예 물질 문명이 발달되어 갈수록 경리 문어 다 친구 놔도 동시에 발달되고
있잖아요
끈 뭔가 이렇게
그 서로 이렇게 그 감시를 하고 의심하는 문화도 같이 생겨나고 있는데
그런 뭐 없는 유일한 자리가 종교 오거든요 거기는 뭐 빈부격차 차별도
안하고
오는 사람들이 똑같이 묘사 붓다 어제 비오고 똑같이 불경 불공을 틀리니까
차별 없는 공동체 거든요 그래서 써는
물질 봄에 발달 될수록 종료가 있어야 된다고 생각하고 단 종교가
기억하지만 된다 이것은 정말 이건 필사적으로 막아야 된다는 게
종교 기어 팬은 넘는 그건 없어지는 게 났지 보는 게 났지
그래서 님이 이제 따뜻한 것을 만나 된다 그러면 제 개인적인 것도 물론
개인적인 어떤 부모가 뜻인 따뜻함을 주는 종교인 도 중요하지만 은
저는 따뜻함 이제 공동체 사채 그러니까 이 종교 공동체가 저는 이제
디지털 시대의 어 가 되면서 이미 우리는 핵가족화로 정당의 개별화 사회로
뭐 거주요건 부터가 아파트 문화가 못하게 크게 변해 버리고 있지만 지금은
이제 더군다나 코로나 로 완전히 디지털 시대로 되면서 더 가속화 되면서
완전히 제 개별 자 현상인데 나 속한 m5 있는데 각자 가정된 혼자 뿐인
4가지는 레이어드 봄에는
가속화되고 있는데 그런 의미에서 저는 이 종교가 어떤 질린 가르쳐준다
이런 의미의 로써 얘는 의 전에는 기능을 많이 했다 매는 앞으로 멘션은
이제 공동 치적으로
진짜 인간의 따뜻함을 느낄 수 있는 정말 서로가 개별 짠데 거기 가야 만
14살 만날 수 있고 해가지고 기구나 l 간을 만날 수 있고 사람을 만날
수 있고 따뜻한 온기를 느낄 수 있고 같이 소통하고 대화할 수 있고 그런
공동체 공간으로 쓰인 너무 소중한
어떤 방구 같은 어 노아의 방주가 떠난다는 그런 여 컨텐트 괜히
소중하다고 색깔 줘 그럼 어느 애가 하나 잖아요
근데 1 오면은 부모가 애한테 집중을 해야 되요
그예 그 관계를 멋 내는 거예요 그 관계를 맺어 지면 성장을 하는데
근데 얘들이 종교를 가지면 은 성당 가거나 교회가 문은 동생하고 형들이
생긴 그렇죠
사회가 형성되고 든요 그런 의미에서
애들 한테도 정말 종교가 중요하단 생각이 들어요
근데 이게 학원에 가거나 이런데 거저 관계가 형성이 안되는 공이나 경쟁자
잖아요
그런데 종교는 경쟁이 없죠 통 다 나 그 종교로 운영하는 그 운영자들이
정말 사람 그 자체를 중요시하는 사랑비 려 그러면은
그 사람이 부모 역할을 하고 하나의 가족 녹취 형성 되거든요
그게 평생 자기가 뒤 될 수는 자제하고 시작되는 거예요
그 얘기하신 것처럼 지금 뭐 다 격리돼 서사는 코나아이 정도 우린 지금
경이 되기 시작해 짠하다 효과적으로
근데 그런 경의 상태가 지속되게 되면 은
정신병의 더 많이 생길 수 있어요 그렇죠 네 그럴 치료할 수 있는 것은
같이 3 오전 치 에 예 건 서핑 인간은 호 입으로서 300만 년 동안
사회적 동물로 살아온 않았기 때문에 그게 너무 라 지금 단기간내 어떤
우리가 포유류 스 훼손된 하신 점
아 이런 시스템은 좀 전환되고 있기 때문에 인간이 어떤 정신적인 위가
지금 훨씬 더 지금 심각해지고 우리 신부님의 상담 일이 훨씬 더 2일
만지는 많아지는 지그시 아아
예 아 그냥 친구들이 하는 일은 그냥 모이는 자리를 제공해 주는 거지의
편하게 와서 서로 대화 나누고 예 그럼 오 당신 들끼리 이렇게 뭐 되어
주고 받고 sns 쏘서 소통하게 해주는 그 그 충 간 매개체 역할을 하는
거군요 예 그 여정 같이 뭐 신구가 봐 모든 걸 다 지시하고 그런 시대는
지났죠
예 나오고 지금은 상징적인 존재로 장님 중인 아버지 역할을 하는거죠 아예
서로 존중해주고 같이 놀자고 어
떨어져 나온 사람도 불러 주는 역할을 하는거죠
말 그대로 정말 관련은 목자의 역할을 해야 되는 거구나
양들이 같이 이렇게 놀 수 있게 에 털을 제모 해지고 떨어진 양은
찾아가고 1
이제 진짜 이게 역할이고 나는 사에 들고 예
그걸 3 다운 공부하게 되면 이제 조금 더 무기가 하나 더 생기는 거죠
예 그 양들의 상태도 알 수 있으니까 그런 내면서 종교는 필요하다 고작
되고 그래서 이게 가 터 링 만큼은 안 되고
왜냐면 사람들마다 또 종회 제 취향 했으니까 가 뜰이 개신교 오프 료 다
악화된다 라구 그 사람들이 자기 집 같이 여기는 종교의 가서 치유를 받는
게 맞다 보니까
그래서 온 모든 종교들이 건강한 종교들이
다양하게 동시에 성장하는 것이 한국 사회를 위해서도 굉장히 중요하게
따라서 힘들어요
예
독 치근 절도 란 건 인정 사투리 끼고 중세에서 에 한번 겪었고 위쪽이
뭔줄 너무 잘 알기 때문에
뭐예요 악한 1 전교에 소속되어 있으면서 어그 허용 하 신부님 차가
이렇게 말씀해 주신 생 각자가 있다는 데 대해서 적어 나죠 이사회가 이제
막 있다고 생각하지만 저는 그 전교 담당 기자로서 1개의 뜬 다양한
종교가 있는 것이 전 더모 자극이 되고 서로에게
그렇게 아주 좋다고 생각하며 서로에게 좋은 사랑의 양이 이렇게 치면
되거든요
어정쩡한 공부 성이 있잖아요 예 그런데 그만 구성 있는데 장사가 다 되요
예 공상 달랑 하나 있죠 거 이거 매출이 더 적어요
아 종교도 부패 식으로 다양하지 이게 뭐야 아 아 아 그래야지 사람들이
선택을 할 수 예
그 어떻게 우리 정대만 최고다 그런게 어딨어요
아 사람 취향에 다단 되는데 그걸 종교인 들간의
교류를 하는 것도 재미있고 예 그 선형 목사님 같은 경우는 개신교 목사인
데도 불개 영상의 굉장히 가지 말아야 든요 4
그 수행 들 앞에서 또 강의하고 불교 영선 없다 이제 도입 벌려 그런데
그걸 이던 이라 그러니까
예 어 참 그 흑신 개신교를 더 살찌우는 건데 더 풍성하게 그치
참 그런 것은 옳은가 에서 안타까운 일입니다